BarışB -> Katman geçişleri idare eder, daha iyi olabilir genel olarak okunabilir.

BarişÇ -> Katmanlı mimari katman geçişi zayıf, complexity yüksek. Başarılı!

BüşraÖ -> Interview yapılmadı.

BüşraT -> Sade ve hoş daha iyi olabilir. teşekkürler

Ekrem -> Katmanlı mimari içermiyor. Yaklaşım temel ve okunulabilir teşekkürler.

Erhan -> Komponent odaklı yaklaşım güzel, katmanlı mimari eksik. Oldukça beğendim.

Esra -> Katman geçişleri daha bağımsız olabilir. FreeRTOS için ayrıca teşekkürler!

FurkanO -> Kod çalışır ancak katmanlı mimari içermiyor. Yeterli seviyede başarılı

FurkanT -> Katman geçişleri daha iyi olabilir. Başarılı

Hairu -> Katman geçişleri anlaşılır, yorumlama güzel. Genel olarak başarılı.

İsmail -> Virüs korumasından dolayı düzgün gözlemlenmiyor. Commit atmayı unutma!

Kadir -> Yeterli ancak isimlendirme zayıf. Gönderdiğin mailde ismin yazmıyor.

Kutay -> Katmanlı mimari içermiyor, türkçe tanımlama içeriyor. Spagetti. Günü kurtarır.

Okan -> Katmanlı mimari zayıf ama yaklaşım hoş. Daha iyi hale getirilebilir. Teşekkürler

Ömer -> Katmanlı mimari birbirine bağımlı, takip edilebilirlik orta-zayıf. User-case için teşekkürler. 

Volkan -> Yorumlar hoş, katman geçişleri zayıf. yaklaşım hoş teşekkürler.

Yusuf -> Katman geçişleri zayıf, genel olarak başarılı anca daha iyi olabilir.